# Project2BlueComand
Проект 2 курс ФИИТ (сайт по продаже консольных игр)
Тема: сайт по продаже консольных игр
Объект: создание сайта по продаже консольных игр.
Предмет: сайт – интернет-магазин по продаже консольных игр, а также помощь в выборе жанра и типа игры клиенту (покупателю) в виде небольшой игры.
Учебно-образовательный мультипроект.
По типу использования результатов: модельный проект
Проблемная ситуация: в большом ассортименте игр новым сотрудникам нередко бывает сложно  ориентироваться, как и покупателю (неосведомленному).
Цели: создать доступный и удобный (быстрый) в навигации сайт для консультации по ассортименту игр.
Задание: для реализации данного проекта поставлены следующие задачи:
1.	Разработать индивидуальный дизайн сайта (геральдика)
2.	Разработать сайт
3.	Разработать мини игру для помощи в выборе жанра игры
Потребление консольных игр в натуральном выражении осталось на уровне 2016 г., в денежном — выросло на 20%. Основным драйвером выступили консольные игры, в том числе, более дорогие игры для приставок нового поколения. В 2017 г., по оценкам «М. Видео», в России было продано 2 млн видеоигр для консолей, что на 10% больше, чем в 2016 г. Позитивную динамику демонстрировали и игры для приставок от Sony и для Xbox.
В 2014 г. рынок видеоигр для приставок достиг отметки в 3,14 млн копий, после чего количество покупаемых игр снижалось из года в год. В 2016 г. объем продаж составил 1,8 млн копий. В 2017 г. рынку удалось стабилизироваться и даже показать рост.
В то же время продажи игр для ПК продолжают снижаться, за год они уменьшились вдвое.
Руководитель группы – 
Группа тестирования – 
Группа обучения – 
Логисты –
